1. git init Inicializar GIT

2. git status Estatus actual del GIT

3. git add . Agregar todos los archivos

4. git commit -m Siempre con mensaje

5. git log Resumen de todo lo que ha pasado

6. git log --oneline log resumido

<<<<<<< HEAD
7. git branch para ver las ramas
7a git branch nombrerama crear rama
7b git checkout rama para cambiarse de ramas
7c 
=======
7. git branch para ver ramas
7a git branch name1 para agregar nueva ramas
7b git checkout namerama para ir a una rama
>>>>>>> rama1

8. git merge nombrerama fusiona los cambios de la 
   rama dentro de la rama principal

   a. estar dentro de la rama principal
   b. no debe tener add o commit la rama que se fusiona

9. 